# Функциональные Требования к Компоненту SDDSRadioboxGroup

## Поддержка различных состояний

- **RadioboxData**: Данные для каждого радиобокса, включающие состояние выбранности, заголовок, подзаголовок (опционально), флаг доступности, изображения для различных состояний, параметры внешнего вида, конфигурацию размеров и параметры доступности.

## Поддержка различных размеров и отступов

- **VerticalSpacing**: Вертикальный отступ между элементами в группе, обеспечивающий возможность адаптации компонента под разные интерфейсы.

## Поддержка различных выравниваний

- Возможность кастомизации выравнивания и внутреннего расположения элементов, предоставляемая настройками в `RadioboxData`.

## Гибкость в настройке содержимого

- Возможность создания кастомных радиобоксов с помощью `RadioboxData` и передачи их в `SDDSRadioboxGroup` для отображения.
- Поддержка различных параметров внешнего вида (appearance) и размеров (size), чтобы адаптировать радиобоксы под конкретные требования дизайна.

## Доступность (Accessibility)

- Поддержка VoiceOver и других технологий доступности, обеспечивающая равный доступ к компоненту для всех пользователей.
- Настройка меток доступности (accessibility labels) и описаний (hints) для каждого радиобокса.
- Использование структуры `SelectionControlAccessibility` для детальной настройки параметров доступности каждого радиобокса.

## Дополнительные настройки

- Возможность настройки вертикальных отступов для элементов, что позволяет адаптировать компонент под различные интерфейсы и плотности данных.
- Поддержка гибкого управления состоянием и внешним видом каждого радиобокса через использование `RadioboxData`.
